
Sustituciones en Controlling(CO), Finanzas (FI) , Proyectos(PS).


Tipos de sustituciones 

En nuestro caso como vamos a generar algo de código, usaremos un EXIT. 
En caso de querer reeemplazarlo por una constante usar “Valor constante” 
reemplazarlo por el valor de otro campo, la opción “Asignación campo-campo”

Las sustituciones las podriamos definir como reglas de reemplazo de valores que se 
completan cuando se cumplen determinadas condiciones.

https://help.sap.com/doc/saphelp_470/4.7/es-ES/5b/d231a843c611d182b30000e829fbfe/frameset.htm
